Voir si côté dev on a le droit à : 

Composer
Les assets des frameworks en général
Dockeriser tout ça pour avoir un truc portable et tout petit --> Penser à l'infra
JQuery

- Sur quoi on fait tourner l'appli WEB ?
- Faut-il avoir au moins autant de serveurs que mentionné en annexe 5 ?
- On peut renseigner une traduction ?
- Réseaux AP etc.. avec Raspberry


- Je fais le doc descriptif détaillé ? (demander à sananes commement le faire, c'est en train de me clc)


- On installe nginx et Apache ?
- Accès fausse appli + api sur pc ylan ?
- Gestion + intégration API

Responsable Déveloopement : Ylan Turin--Kondi
Responsable Réseau : Benjamin LE BERRE


